Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Glück]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
Sang Hee!
Sang Hee!
Oh Joo Hyung, you're arrested for the suspicion of killing your wife Park Min Ji.
Oh Joo Hyung, Sie wurden wegen des Verdachts der Tötung Ihrer Frau Park Min Ji verhaftet.
- I need to talk to her for a moment. - Take your time.
- Ich muss kurz mit ihr reden. - Lassen Sie sich Zeit.
How could you kill your wife? Face reading is science.
Wie konnten Sie Ihre Frau töten? Gesichtslesen ist Wissenschaft.
Thank you for cooperating in our investigation.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit bei unserer Untersuchung.
I believed him because he said he would divorce her, but it has come to this.
Ich habe ihm geglaubt, weil er gesagt hatte, er würde sich von ihr scheiden lassen, aber so weit ist es gekommen.
Why don't you accompany us to the police station? As a reference witness.
Begleiten Sie uns doch zur Polizeiwache, als Zeuge.
Please make a statement about what happened.
Bitte geben Sie eine Erklärung zu dem Vorfall ab.
Later. It's... It's too difficult for me right now.
Später. Es ist... Im Moment ist es zu schwierig für mich.
I'll pack my things and leave.
Ich werde meine Sachen packen und gehen.
All right. Go ahead.
Alles klar. Mach weiter.
[Sae Bom]
[Sae Bom]
Hi, Bom. Where are you right now?
Hallo, Bom. Wo bist du gerade?
I'm trapped inside.
Ich bin drinnen gefangen.
Don't get into a fight trying to come in.
Lassen Sie sich beim Versuch, hereinzukommen, nicht auf einen Streit ein.
If my mom calls you, tell her I'm okay.
Wenn meine Mutter Sie anruft, sagen Sie ihr, dass es mir gut geht.
What are you talking about? Where are you trapped?
Wovon redest du? Wo steckst du fest?
I'll protect the apartment.
Ich werde die Wohnung beschützen.
Wait, Bom, tell me exactly what's going on. What's...
Warte, Bom, erzähl mir genau, was los ist. Was ist...
I mean, I was going to tell you when I knew for sure...
Ich meine, ich wollte es dir sagen, wenn ich es sicher wüsste ...
I thought I was in here alone.
Ich dachte, ich wäre hier allein.
♫ I don't know what lies ahead ♫
♫ Ich weiß nicht, was vor uns liegt ♫
♫ In my life, that's okay ♫
♫ In meinem Leben ist das okay ♫
Sae Bom, I have to catch him right now.
Sae Bom, ich muss ihn sofort fangen.
It's okay. No one can get out.
Es ist okay. Niemand kann raus.
Who is it?
Wer ist es?
Hey, did you order rice cakes?
Hey, hast du Reiskuchen bestellt?
Enjoy and order more.
Viel Spaß und bestellen Sie mehr.
Are you a cop, too, Ahjussi?
Bist du auch Polizist, Ahjussi?
How did you know that? Oh, you saw this.
Woher wussten Sie das? Oh, Sie haben das gesehen.
I'm not anyone suspicious. I'm a friend of that ahjussi across the hallway.
Ich bin niemand, der verdächtig ist. Ich bin ein Freund dieses Ahjussi gegenüber auf dem Flur.
I see. You have two jobs, but why do you have a gun with you?
Ich verstehe. Sie haben zwei Jobs, aber warum haben Sie eine Waffe dabei?
Well, there's a bad guy who lives in this building so I came to get him.
Nun, in diesem Gebäude wohnt ein Bösewicht, also bin ich gekommen, um ihn zu holen.
Those people only think you're a cop if they see a gun.
Diese Leute halten Sie nur für einen Polizisten, wenn sie eine Waffe sehen.
- Can I see it up close? - No, no, no. It's dangerous.
- Kann ich es aus der Nähe sehen? - Nein, nein, nein. Es ist gefährlich.
Actually, I have never used it in real-life.
Tatsächlich habe ich es im wirklichen Leben noch nie verwendet.
I just carry it around.
Ich trage es einfach mit mir herum.
It looks cool. Don't you think?
Es sieht cool aus. Findest du nicht?
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Are you dead? I'm back, and you won't even look.
Bist du tot? Ich bin zurück und du schaust nicht einmal hin.
Here, here. Here's your hamburger.
Hier, hier. Hier ist dein Hamburger.
You get up now that I say I have food for you.
Steh jetzt auf, da ich sage, dass ich Essen für dich habe.
Thank you. You said it was a hamburger.
Danke. Sie sagten, es sei ein Hamburger.
It's the same bread. What is the problem?
Es ist das gleiche Brot. Was ist das Problem?
- If you don't want to eat it, forget it. - Wait...
- Wenn du es nicht essen willst, vergiss es. - Warte ...
- Honey, I'm not saying I won't eat it.
- Schatz, ich sage nicht, dass ich es nicht essen werde.
- Is it dry skin again? - No.
- Ist es wieder trockene Haut? - Nein.
You're old. Put some lotion on.
Du bist alt. Creme dich ein.
No, it's not dry skin. I sprained it yesterday when I fell.
Nein, es ist keine trockene Haut. Ich habe sie mir gestern bei einem Sturz verstaucht.
Geez, you're exaggerating about the pain.
Meine Güte, Sie übertreiben, was die Schmerzen angeht.
Honey, aren't you even curious about what happened when I say I hurt myself?
Schatz, bist du nicht einmal neugierig, was passiert ist, als ich sagte, ich hätte mich verletzt?
- Did something happen? - Yes.
- Ist etwas passiert? - Ja.
On the sixth floor yesterday...
Gestern im sechsten Stock ...
Mom! Why didn't you wake me up? I have a meeting!
Mama! Warum hast du mich nicht geweckt? Ich habe ein Meeting!
Hey! How would we know you have a meeting? Are we telepathic or something?
Hey! Woher sollen wir wissen, dass du ein Meeting hast? Sind wir telepathisch oder so?
Dong Hyun, do you want to eat this sandwich?
Dong Hyun, möchtest du dieses Sandwich essen?
You two, eat a lot of it and live a long, long life.
Ihr zwei, esst viel davon und habt ein langes, langes Leben.
Hey, this is...
Hey, das ist...
That rude boy... Aigoo. Geez!
Dieser unhöfliche Junge ... Aigoo. Meine Güte!
I have over 1,000 subscribers. At this rate, I know I will make some profit.
Ich habe über 1.000 Abonnenten. Bei dieser Rate weiß ich, dass ich etwas Gewinn machen werde.
I'm saying I just need the initial investment. Don't you trust me, man?
Ich sage, ich brauche nur die Anfangsinvestition. Vertraust du mir nicht, Mann?
All right, all right. I'll be right there. [Myungwon Rice Cakes]
Alles klar, alles klar. Ich bin gleich da. [Myungwon-Reiskuchen]
What's going on?
Was ist los?
Come on, seriously!
Komm schon, im Ernst!
Gosh, what's going on? I'm busy here!
Meine Güte, was ist los? Ich bin hier beschäftigt!
- The smaller room is pretty big, too. - Yes.
- Der kleinere Raum ist auch ziemlich groß. - Ja.
How nice.
Wie schön.
You can't smoke inside.
Das Rauchen ist im Innenbereich nicht gestattet.
Hey, this is an e-cigarette.
Hey, das ist eine E-Zigarette.
Are you happy now? Are we good? Satisfied?
Bist du jetzt glücklich? Ist alles gut? Zufrieden?
Honey, can't we let go of him? He's weird.
Schatz, können wir ihn nicht loslassen? Er ist komisch.
Come on, just put up with it.
Komm schon, ertrag es einfach.
He won't even accept minimum wage. He's like a treasure.
Er akzeptiert nicht einmal den Mindestlohn. Er ist wie ein Schatz.
He has a weird name, too. Andrew? Does he have superpowers or something?
Er hat auch einen komischen Namen. Andrew? Hat er Superkräfte oder so?
Gosh, seriously. Come on now.
Meine Güte, im Ernst. Komm schon.
They've been going at it since this morning.
Sie sind seit heute Morgen dabei.
- Is there a fire? - We would know already if that was the case.
- Gibt es ein Feuer? - Wenn das der Fall wäre, wüssten wir es bereits.
I know about fires. You never know unless you smell something burning.
Ich kenne mich mit Feuer aus. Man weiß es nie, wenn man nicht den Geruch von etwas Brennendem hat.
- Was your home on fire? - Yes!
- Hat Ihr Haus gebrannt? - Ja!
I heard sirens outside, and the fire trucks were lined up on the main street.
Draußen hörte ich Sirenen und die Feuerwehrautos standen auf der Hauptstraße in einer Reihe.
I opened the window to look around and see where the fire was.
Ich öffnete das Fenster, um mich umzusehen und zu sehen, wo das Feuer war.
And someone from the apartment across mine was screaming at me.
Und jemand aus der Wohnung gegenüber schrie mich an.
- Saying what? - "Lady, come out! Your apartment building is on fire!"
- Was sagen Sie damit? - "Lady, kommen Sie raus! Ihr Wohnhaus brennt!"
There was a fire on the top floor of my apartment building.
Im obersten Stockwerk meines Wohnhauses gab es ein Feuer.
It looks obvious from the outside, but you would never know if you're inside.
Von außen sieht es offensichtlich aus, aber Sie würden nie wissen, ob Sie drinnen sind.
No way.
Auf keinen Fall.
Yes, this is attorney Gook Hae Sung.
Ja, das ist Rechtsanwalt Gook Hae Sung.
Hello, I live across from you. In unit 601. [Call for consultation now! Expert in divorce and traffic accidents]
Hallo, ich wohne Ihnen gegenüber. In Wohnung 601. [Jetzt Beratung anfordern! Experte für Scheidung und Verkehrsunfälle]
Yes, I need urgent consultation.
Ja, ich brauche dringend eine Beratung.
Yes, hello. Well...
Ja, hallo. Also...
You must be extremely worried about your wife's issue. I'm home now. Are you home right now?
Sie müssen sich große Sorgen um das Problem Ihrer Frau machen. Ich bin jetzt zu Hause. Sind Sie gerade zu Hause?
Should I come over?
Soll ich vorbeikommen?
No, no. I'm outside right now.
Nein, nein. Ich bin gerade draußen.
I see. Okay, then. Go ahead. What is this about?
Ich verstehe. Okay, dann los. Worum geht es hier?
The police just arrested me.
Die Polizei hat mich gerade verhaftet.
An arrest without a warrant is illegal, right?
Eine Festnahme ohne Haftbefehl ist illegal, oder?
What is the charge?
Was kostet das?
It's murder.
Es ist Mord.
You ran away to avoid the arrest, correct?
Sie sind weggelaufen, um der Verhaftung zu entgehen, richtig?
Please... Please help me! Save me! I live in building 101.
Bitte... Bitte helft mir! Rettet mich! Ich wohne in Gebäude 101.
I'm a doctor! I'm a specialist!
Ich bin Arzt! Ich bin Spezialist!
I'm a cop. Go on your way.
Ich bin Polizist. Gehen Sie weiter.
Agassi. No, are you an ahjumma or a college student?
Agassi. Nein, sind Sie eine Ahjumma oder ein College-Student?
He's your husband, right? I will report you both to the Human Rights Commission.
Er ist Ihr Ehemann, richtig? Ich werde Sie beide bei der Menschenrechtskommission melden.
What are you doing? Beat him up without having him bleed.
Was machst du? Verprügel ihn, ohne dass er blutet.
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
Put your shoes on.
Zieh deine Schuhe an.
[Happiness]
[Glück]
I'm so disappointed. [Episode 4]
Ich bin so enttäuscht. [Folge 4]
Hey, you can't lend 150 million won ($15,000) to your one and only Oppa?
Hey, Sie können Ihrem einzigen Oppa keine 150 Millionen Won (15.000 $) leihen?
- I don't have any money. - What do you mean you don't have any money?
- Ich habe kein Geld. - Was meinst du damit, du hast kein Geld?
You know the price of this place.
Sie kennen den Preis dieses Ortes.
Hey, you hit the jackpot.
Hey, du hast den Jackpot geknackt.
- Is there a construction outside? - Or should we just live together?
- Gibt es draußen eine Baustelle? - Oder sollten wir einfach zusammenleben?
How nice it would be to have my children study in a place like this.
Wie schön wäre es, wenn meine Kinder an einem solchen Ort lernen würden.
Hey, you have many rooms. Why don't you give a room to each of your nieces?
Hey, du hast viele Zimmer. Warum gibst du nicht jeder deiner Nichten ein Zimmer?
Hey, honestly, it's lonely for you to live alone, too!
Hey, ehrlich, es ist auch für dich einsam, alleine zu leben!
You've heard about dying alone, haven't you?
Sie haben schon davon gehört, allein zu sterben, nicht wahr?
I have. That's why I get the newspaper delivered. Other people would know if I die.
Das habe ich. Deshalb lasse ich mir die Zeitung liefern. Andere Leute würden es erfahren, wenn ich sterbe.
Honestly, you lived off of Father's deposit while living here.
Ehrlich gesagt, Sie haben von der Kaution Ihres Vaters gelebt, als Sie hier wohnten.
Thanks to that, you were able to buy this place.
Dank dessen konnten Sie diesen Ort kaufen.
Oppa, you got your inheritance in cash and land!
Oppa, du hast dein Erbe in bar und mit Land bekommen!
I received it ten years ago.
Ich habe es vor zehn Jahren erhalten.
- Don't you know about inflation? Inflation. - Be quiet.
- Wissen Sie nichts über Inflation? Inflation. - Seien Sie still.
Hello, residents of building 101. I'm the building representative in 1202.
Hallo, Bewohner des Gebäudes 101. Ich bin der Gebäudevertreter im Gebäude 1202.
All the noises around the building must be very unsettling.
Die vielen Geräusche rund um das Gebäude müssen sehr beunruhigend sein.
The entire building is currently isolated from the outside.
Das gesamte Gebäude ist derzeit von der Außenwelt isoliert.
- What? - The authorities have something to tell us regarding the infection of Madman Rabies.
- Was? - Die Behörden haben uns etwas bezüglich der Tollwutinfektion mitzuteilen.
There will be a residents meeting at 5 p.m. at the underground gym.
Um 17 Uhr findet in der unterirdischen Turnhalle eine Bewohnerversammlung statt.
The police has acknowledged the existence of Madman Rabies. [Government acknowledges madness rabies]
Die Polizei hat die Existenz von Wahnsinnstollwut bestätigt. [Regierung erkennt Wahnsinnstollwut an]
The authorities said 3 nursing homes and 2 homeless shelters, [Government acknowledges the madness disease]
Die Behörden sagten, 3 Pflegeheime und 2 Obdachlosenunterkünfte, [Regierung erkennt die Wahnsinnskrankheit an]
followed by a building in Seyang City, have been quarantined.
gefolgt von einem Gebäude in Seyang City, wurden unter Quarantäne gestellt.
- Hey, was it like that when you came in? - Yes. - As a result, the cohort quarantine locations
- Hey, war es so, als du reingekommen bist? - Ja. - Infolgedessen wurden die Quarantäne-Standorte der Kohorte
- I just thought it was a construction site. - have increased to six in total.
- Ich dachte nur, es wäre eine Baustelle. - sind auf insgesamt sechs angestiegen.
The authorities say the action was inevitable in order to stop additional infections.
Die Behörden erklären, die Maßnahme sei unumgänglich gewesen, um weitere Infektionen zu verhindern.
With an accurate way to diagnose and manage the disease, [Government measures to prevent the spread of madness rabies]
Mit einer genauen Methode zur Diagnose und Behandlung der Krankheit [Regierungsmaßnahmen zur Verhinderung der Ausbreitung von Tollwut]
they will do everything to prevent the spread of the infection.
Sie werden alles tun, um die Ausbreitung der Infektion zu verhindern.
I'm sure I can leave. So nice.
Ich bin sicher, dass ich gehen kann. So schön.
Your mom must be worried, too. I'm sure she'll call you soon–
Deine Mutter macht sich bestimmt auch Sorgen. Ich bin sicher, sie wird dich bald anrufen –
- Mom? - Seo Yoon, are you okay? Is everything okay in there?
- Mama? - Seo Yoon, geht es dir gut? Ist da drin alles in Ordnung?
Yes. I'm over at the unni across the hallway's place.
Ja, ich bin in der Uni gegenüber auf der anderen Seite des Flurs.
I'm in front of the complex right now.
Ich stehe gerade vor dem Komplex.
I'll get inside somehow. Just hang in there, okay?
Ich werde schon irgendwie reinkommen. Halte einfach durch, okay?
They just won't let anyone go out. I'm sure it won't be a problem to go inside.
Sie lassen einfach niemanden raus. Ich bin sicher, dass es kein Problem sein wird, hineinzugehen.
All right.
In Ordnung.
Let me talk to Unni if she's next to you.
Lass mich mit Unni reden, wenn sie neben dir ist.
Hello?
Hallo?
I'm so glad you're there. Thank you so much.
Ich bin so froh, dass du da bist. Vielen Dank.
I'll go inside right away. Please take care of Seo Yoon a little longer.
Ich gehe sofort hinein. Pass bitte noch ein bisschen auf Seo Yoon auf.
Don't worry too much. I like spending time with Seo Yoon, too. She's fun.
Mach dir nicht zu viele Sorgen. Ich verbringe auch gerne Zeit mit Seo Yoon. Sie macht Spaß.
Seo Yoon has a weak heart.
Seo Yoon hat ein schwaches Herz.
She suffers from mitral valve regurgitation.
Sie leidet an einer Mitralklappeninsuffizienz.
Blood gathers inside her heart.
Blut sammelt sich in ihrem Herzen.
She can't do intense exercises, and she can't ever bleed.
Sie kann keine intensiven Übungen machen und sie kann nie bluten.
Last time, she had to be hospitalized and get antibiotics for hurting her fingernail a bit.
Beim letzten Mal musste sie ins Krankenhaus und bekam Antibiotika, weil ihr Fingernagel leicht verletzt war.
I will watch her carefully.
Ich werde sie genau beobachten.
I couldn't stay by her side, only to make a few won.
Ich konnte nicht an ihrer Seite bleiben, nur um ein paar Won zu machen.
I couldn't answer the phone when she called earlier.
Ich konnte nicht ans Telefon gehen, als sie vorhin anrief.
I will see if there's a way I could let Seo Yoon leave.
Ich werde sehen, ob es eine Möglichkeit gibt, Seo Yoon gehen zu lassen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Gosh, it's not your fault, Ma'am.
Meine Güte, es ist nicht Ihre Schuld, Ma'am.
Don't worry too much. I will take care of her.
Mach dir nicht zu viele Sorgen. Ich werde auf sie aufpassen.
Mom, can I eat the rice cake?
Mama, darf ich den Reiskuchen essen?
[Madam Kim Bok Nam]
[Frau Kim Bok Nam]
- Hi, Mom. - You said you were fine. What's going on?
- Hallo, Mama. - Du sagtest, es geht dir gut. Was ist los?
It's your apartment that was sealed, right?
Es ist Ihre Wohnung, die versiegelt wurde, richtig?
It's a preventative measure to manage the spread of infections. Don't worry too much.
Es handelt sich um eine vorbeugende Maßnahme zur Eindämmung der Infektionsausbreitung. Machen Sie sich nicht zu viele Sorgen.
I heard many are infected. Stay home. Don't put yourself out there.
Ich habe gehört, dass viele infiziert sind. Bleiben Sie zu Hause. Gehen Sie nicht in die Gefahrenzone.
I want to do that, too, but...
Ich möchte das auch tun, aber ...
we can't all stay put.
wir können nicht alle an Ort und Stelle bleiben.
- What? - I'm busy right now. I will call you later.
- Was? - Ich bin gerade beschäftigt. Ich rufe dich später an.
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[Oberstleutnant Han Tae Seok]
Colonel? Can we meet?
Können wir uns treffen?
What do you mean when? As soon as possible.
Was meinst du mit „wann“? So bald wie möglich.
You know Park Min Ji was taking a drug, right? Did you take it, too?
Du weißt, dass Park Min Ji Drogen genommen hat, oder? Hast du sie auch genommen?
Did Min Ji turn like that because of that drug?
Ist Min Ji wegen dieser Droge so geworden?
You can't run away now anyway so stay still in here.
Du kannst jetzt sowieso nicht weglaufen, also bleib hier drinnen ruhig.
Well, you can consult a lawyer if you want.
Nun, Sie können einen Anwalt konsultieren, wenn Sie möchten.
Me, too? But I don't even live here.
Ich auch? Aber ich wohne nicht einmal hier.
No one can leave, and no one can come in.
Niemand kann gehen und niemand kann hereinkommen.
You're a cop. Can't you do something?
Sie sind Polizist. Können Sie nichts tun?
I can't leave, either.
Ich kann auch nicht gehen.
I heard there's a residents meeting soon. Let's go down together.
Ich habe gehört, dass bald eine Anwohnerversammlung stattfindet. Lass uns zusammen hingehen.
I don't want to. I'm sure the rumor spread about what happened in this apartment. What would people think of me?
Ich will nicht. Ich bin sicher, dass sich das Gerücht über das, was in dieser Wohnung passiert ist, verbreitet hat. Was würden die Leute von mir denken?
Then are you going to stay in here with Oh Joo Hyung?
Bleibst du dann hier bei Oh Joo Hyung?
Just a moment.
Einen Augenblick.
What now? What, what, what?
Was jetzt? Was, was, was?
I'm worried about Woo Sang Hee.
Ich mache mir Sorgen um Woo Sang Hee.
I will release you later. Take a nap.
Ich werde dich später freilassen. Mach ein Nickerchen.
What the hell are you doing right now? Why are you doing this to me?
Was zum Teufel machst du gerade? Warum tust du mir das an?
How about going to the bathroom? The bathroom... Should I just release it in the room?
Wie wäre es mit einem Toilettengang? Das Badezimmer ... Soll ich es einfach im Zimmer rauslassen?
Don't spill.
Nicht verschütten.
Are you really not going?
Gehst du wirklich nicht?
I really want to go, but you know how sensitive I am.
Ich möchte wirklich gehen, aber du weißt, wie empfindlich ich bin.
If I go to a crowded place while Madman Rabies is going around...
Wenn ich an einen überfüllten Ort gehe, während der Wahnsinnige Tollwut umgeht ...
I can't be myself 100 percent.
Ich kann nicht hundertprozentig ich selbst sein.
What about me? Don't you think I'm afraid?
Und ich? Glaubst du nicht, dass ich Angst habe?
That's why I live trusting only you.
Deshalb vertraue ich in meinem Leben nur dir.
The clients will be lining up on a day like today.
An einem Tag wie heute stehen die Kunden Schlange.
This lockdown has a high potential of having legal issues.
Diese Ausgangssperre birgt ein hohes Potenzial für rechtliche Probleme.
I understand. I'll go and promote our business.
Ich verstehe. Ich werde für unser Geschäft werben.
So Yoon, fighting.
Also, Yoon, kämpfe.
Hello.
Hallo.
I heard you arrested the ahjussi across the hallway. Where is he now?
Ich habe gehört, Sie haben den Ahjussi gegenüber verhaftet. Wo ist er jetzt?
He's at home,
Er ist zu Hause,
due to the lockdown. I handcuffed him so you can tell your husband to go see him for a consultation.
wegen der Ausgangssperre. Ich habe ihm Handschellen angelegt, also können Sie Ihrem Mann sagen, dass er zu einer Beratung zu ihm gehen soll.
Is there proof of the murder?
Gibt es Beweise für den Mord?
You should ask him directly about that too.
Auch hierzu sollten Sie ihn direkt fragen.
But if I were you two, I wouldn't take his case.
Aber an Ihrer Stelle würde ich seinen Fall nicht übernehmen.
Sang Hee! Sang Hee, you're out there, right? Sang Hee, please
Sang Hee! Sang Hee, du bist da draußen, richtig? Sang Hee, bitte
talk to me, all right? We live and die together. Hey!
Sprich mit mir, ja? Wir leben und sterben zusammen. Hey!
No.
NEIN.
Hey, do you think you can live a good life by yourself?
Hey, glaubst du, dass du alleine ein gutes Leben führen kannst?
Everyone will know you as a cheater, and you can't even get out of here because of the lockdown.
Jeder wird Sie als Betrüger kennen und wegen der Ausgangssperre können Sie hier nicht einmal raus.
You have no money, and you'll probably get fired from the hospital. The only one who could understand you
Du hast kein Geld und wirst wahrscheinlich aus dem Krankenhaus gefeuert. Der einzige, der dich verstehen könnte
is me, Sang Hee.
bin ich, Sang Hee.
You know me, you know?
Du kennst mich, weißt du?
Sang Hee, I'll give you money. Okay?
Sang Hee, ich gebe dir Geld. Okay?
Sang Hee!
Sang Hee!
How much money would you give me?
Wie viel Geld würdest du mir geben?
Hello. I'm the wife of attorney Gook Hae Sung in unit 602.
Hallo. Ich bin die Frau von Rechtsanwalt Gook Hae Sung in Einheit 602.
Please call this number here if you have any legal problems.
Bei rechtlichen Problemen rufen Sie bitte diese Nummer hier an.
They don't know anything about a drug.
Sie wissen nichts über eine Droge.
They got all angry, saying that they don't take steroids.
Sie wurden ganz wütend und sagten, dass sie keine Steroide nehmen.
Are there only residents from our building here?
Sind hier nur Bewohner aus unserem Haus?
Yes, just our building. I think we're all meeting separately.
Ja, nur unser Gebäude. Ich glaube, wir treffen uns alle getrennt.
Dear residents of Seyang Forest Le Ciel.
Liebe Bewohner von Seyang Forest Le Ciel.
Due to risks of additional infections inside the apartment complex,
Aufgrund der Gefahr zusätzlicher Infektionen innerhalb des Wohnkomplexes
the entire apartment complex will be in cohort quarantine for a week.
der gesamte Wohnkomplex wird für eine Woche in Kohortenquarantäne gestellt.
Wait, wait! Wait, Ma'am! I don't even live here. Do I have to be locked up in here?
Warten Sie, warten Sie! Warten Sie, Ma'am! Ich wohne hier nicht einmal. Muss ich hier eingesperrt werden?
Until the management of infected and total inspection is possible,
Bis die Bekämpfung der Infizierten und eine vollständige Kontrolle möglich ist,
- we will compensate for the damages caused by the lockdown. - Never mind the compensation.
- Wir werden die durch den Lockdown entstandenen Schäden ersetzen. - Von der Entschädigung kann man nichts halten.
We will make sure there are no inconveniences, including meals and other needs.
Wir sorgen dafür, dass es zu keinen Unannehmlichkeiten kommt, auch bei der Verpflegung und anderen Bedürfnissen.
Please hang in there with us. If you need anything in addition,
Bitte bleiben Sie dran. Wenn Sie darüber hinaus noch etwas benötigen,
please discuss among yourselves and let me know. That will be all.
Bitte besprechen Sie dies untereinander und lassen Sie es mich wissen. Das ist alles.
- Wait, that can't be! - Wait, no! Wait!
- Warte, das kann nicht sein! - Warte, nein! Warte!
Geez, Ahjussi!
Meine Güte, Ahjussi!
I'm sure you're all in shock, but if you're a Seyang Forest Le Ciel resident,
Ich bin sicher, Sie stehen alle unter Schock, aber wenn Sie im Seyang Forest Le Ciel wohnen,
I believe you will calmly overcome this crisis.
Ich bin überzeugt, dass Sie diese Krise gelassen überstehen werden.
What do you mean, calm?
Was meinst du mit Ruhe?
Now, now. I can't hear you if everyone speaks at once.
Nun, nun. Ich kann Sie nicht hören, wenn alle gleichzeitig sprechen.
I will give you a chance to speak in order.
Ich werde Ihnen die Möglichkeit geben, der Reihe nach zu sprechen.
Is this because there was an infected person here yesterday? My goodness!
Liegt das daran, dass gestern ein Infizierter hier war? Meine Güte!
We have to prevent this based on coming in contact. I never even saw that person!
Wir müssen dies durch Kontakt verhindern. Ich habe diese Person nie gesehen!
Well, the lady from unit 302 bumped into the woman from unit 601 yesterday and fell.
Nun, die Dame aus Einheit 302 ist gestern mit der Frau aus Einheit 601 zusammengestoßen und gestürzt.
- Did you not hear that? - Really?
- Hast du das nicht gehört? - Wirklich?
I guess you lack communication among family members.
Ich schätze, es fehlt Ihnen an Kommunikation zwischen den Familienmitgliedern.
But if the disease is infectious, we shouldn't gather around like this, right?
Aber wenn die Krankheit ansteckend ist, sollten wir uns nicht so versammeln, oder?
- You saw the news, right? It is not spread through the air so don't worry. - How can we believe that?
- Sie haben die Nachrichten gesehen, oder? Es wird nicht über die Luft verbreitet, also keine Sorge. - Wie können wir das glauben?
But what if there's an infected person with us who suddenly attacks trying to bite us?
Was aber, wenn sich eine infizierte Person in unserer Nähe befindet und uns plötzlich angreift und versucht, uns zu beißen?
- Since we are all together in this small space, we would all bite, kill and taste each other... - Gosh, my head hurts.
- Da wir alle zusammen in diesem kleinen Raum sind, würden wir uns alle gegenseitig beißen, töten und schmecken ... - Meine Güte, mein Kopf tut weh.
To be honest, I don't think there are any more infected people among the residents in our building.
Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass es unter den Bewohnern unseres Hauses noch weitere Infizierte gibt.
Everyone here is so sophisticated.
Alle hier sind so kultiviert.
Fortunately, we have cops here as well.
Zum Glück haben wir auch hier Polizisten.
Sirs?
Meine Herren?
Don't look at me. I will suffocate. You go out.
Schau mich nicht an. Ich werde ersticken. Geh du raus.
Some characteristic behaviors are displayed right before the disease surfaces.
Unmittelbar vor dem Ausbruch der Krankheit treten einige charakteristische Verhaltensweisen auf.
You feel extreme thirst and your pupils shrink, making your eyes look white.
Sie verspüren extremen Durst und Ihre Pupillen verengen sich, sodass Ihre Augen weiß aussehen.
When one is alone in an empty space, they knock on walls or display some obsessive behaviors.
Wenn jemand allein in einem leeren Raum ist, klopft er an die Wände oder zeigt zwanghaftes Verhalten.
If possible, get together with more than two people
Treffen Sie sich nach Möglichkeit mit mehr als zwei Personen
and leave a door open while you're together.
und lassen Sie eine Tür offen, während Sie zusammen sind.
If you notice that you are behaving suspiciously, ask for help from those around you right away.
Wenn Sie bemerken, dass Sie sich verdächtig verhalten, bitten Sie sofort Ihr Umfeld um Hilfe.
But I live alone! How could I be with two or more?
Aber ich lebe allein! Wie könnte ich mit zwei oder mehr zusammen sein?
It's for a week.
Es ist für eine Woche.
We only have to hang on for a week.
Wir müssen nur noch eine Woche durchhalten.
[Exit]
[Ausfahrt]
You wanted to lock this place down while the children were at school. I noticed you stopped the cars from coming home.
Sie wollten diesen Ort abschließen, während die Kinder in der Schule waren. Mir ist aufgefallen, dass Sie die Autos daran gehindert haben, nach Hause zu kommen.
You wanted a lockdown without children, right?
Sie wollten einen Lockdown ohne Kinder, richtig?
That would look better.
Das würde besser aussehen.
There is a child who didn't go to school. Let her leave.
Es gibt ein Kind, das nicht zur Schule gegangen ist. Lass es gehen.
You could do that much, can't you?
So viel könnten Sie doch tun, oder?
Park Seo Yoon, we are testing her parents.
Park Seo Yoon, wir testen ihre Eltern.
Both of them are highly likely to be infected.
Bei beiden ist die Wahrscheinlichkeit einer Infektion sehr hoch.
- Are you sure? - Delivery work is tough. They probably took it as a stimulant.
- Bist du sicher? - Die Arbeit als Lieferant ist hart. Wahrscheinlich haben sie es als Stimulans genommen.
I'm sure they're calling the child and saying, "I love you, I miss you."
Ich bin sicher, sie rufen das Kind an und sagen: „Ich liebe dich, ich vermisse dich.“
That's all useless. No one knows how drastically people could change when push comes to shove.
Das ist alles sinnlos. Niemand weiß, wie drastisch sich Menschen ändern können, wenn es hart auf hart kommt.
Colonel, talk about your pessimistic view of family with your blind date.
Colonel, sprechen Sie mit Ihrem Blind Date über Ihre pessimistische Sicht auf die Familie.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
I'm saying it's better for Seo Yoon to stay in here with a good guardian.
Ich sage, es ist besser für Seo Yoon, hier bei einem guten Vormund zu bleiben.
On the outside...
Von außen...
you just don't know how things could change.
Sie wissen einfach nicht, wie sich die Dinge ändern könnten.
Ahjussi Cop,
Ahjussi Cop,
the wall outside... It looks like I could climb over it if I tried.
die Mauer draußen ... Es sieht aus, als könnte ich darüber klettern, wenn ich es versuchen würde.
Would I get punished if I climbed over it?
Würde ich bestraft werden, wenn ich darüber klettere?
More than that, I'm sure the reporters outside would be delighted.
Darüber hinaus bin ich sicher, dass die Reporter draußen begeistert wären.
You might even make it to the evening news.
Vielleicht schaffen Sie es sogar in die Abendnachrichten.
How about food? Are we eating on our own?
Wie sieht es mit dem Essen aus? Essen wir alleine?
We'll pass out lunch boxes starting tomorrow morning. You have something to eat tonight, right?
Wir verteilen ab morgen früh Lunchpakete. Ihr habt heute Abend doch was zu essen, oder?
But where are the apartment management people?
Aber wo sind die Leute von der Hausverwaltung?
The apartment building was put in lockdown at 9:30 a.m., but no one had come into work by then.
Das Wohnhaus wurde um 9:30 Uhr abgeriegelt, aber bis dahin war niemand zur Arbeit gekommen.
The night shift staff went to a meeting in another building. This doesn't make any sense at all.
Die Mitarbeiter der Nachtschicht sind zu einer Besprechung in ein anderes Gebäude gegangen. Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
What, what, what? So other buildings are meeting without us?
Was, was, was? Also treffen sich andere Gebäude ohne uns?
They're scared because the first infected person was our building.
Sie haben Angst, weil die erste infizierte Person in unserem Gebäude war.
They have abandoned their duty.
Sie haben ihre Pflicht vernachlässigt.
Then no one from the management office is in this building?
Dann ist niemand von der Hausverwaltung in diesem Gebäude?
Yes, no one is here. Something we shouldn't keep quiet about has happened.
Ja, niemand ist hier. Es ist etwas passiert, worüber wir nicht schweigen sollten.
There's someone outside.
Da draußen ist jemand.
I lived in the States with my husband, but we returned to Korea because we fell in love with Korea's disease prevention.
Ich habe mit meinem Mann in den USA gelebt, aber wir sind nach Korea zurückgekehrt, weil wir uns in die koreanische Krankheitsprävention verliebt haben.
Excuse me, Building Representative. The management office staff is standing outside.
Entschuldigen Sie, Herr Hausverwalter. Die Mitarbeiter der Hausverwaltung stehen draußen.
It's not just this incident. There is a lot of corruption in this apartment building.
Es ist nicht nur dieser Vorfall. In diesem Wohnhaus herrscht eine Menge Korruption.
Do you know that they fixed the elevator in secret because it failed the installation inspection?
Wussten Sie, dass der Aufzug heimlich repariert wurde, weil er die Installationsprüfung nicht bestanden hatte?
They collect recyclables only once a week, and they're spending money to maintain roadside trees inside the complex. Did you know that?
Sie sammeln Wertstoffe nur einmal pro Woche und geben Geld für die Pflege der Straßenbäume innerhalb des Komplexes aus. Wussten Sie das?
If you trust and follow me, I will represent all the residents
Wenn Sie mir vertrauen und folgen, werde ich alle Bewohner vertreten
and resolve all the irregularities within this apartment complex.
und alle Unregelmäßigkeiten innerhalb dieses Apartmentkomplexes zu beheben.
Please allow the renters to use the gym as well.
Bitte erlauben Sie den Mietern auch die Nutzung des Fitnessstudios.
My husband went to a seminar in Kentucky in the US.
Mein Mann war auf einem Seminar in Kentucky in den USA.
I'm sure some of you are wondering about the church service due to the lockdown.
Ich bin sicher, dass sich einige von Ihnen wegen der Ausgangssperre Gedanken über den Gottesdienst machen.
Hallelujah. God is always by your side.
Halleluja. Gott ist immer an deiner Seite.
All the believers can come to me.
Alle Gläubigen können zu mir kommen.
If anyone needs a damage compensation estimate due to the lockdown or needs any legal advice, please talk to me.
Wenn jemand aufgrund der Ausgangssperre eine Schadensschätzung oder Rechtsberatung benötigt, kann er sich gerne an mich wenden.
We'll serve you with quality legal representation.
Wir bieten Ihnen eine kompetente Rechtsvertretung.
Please come to unit 602.
Bitte kommen Sie zur Einheit 602.
- Let's go. - Hurry up and come.
- Lass uns gehen. - Beeil dich und komm.
Gosh, I'm so annoyed.
Meine Güte, ich bin so genervt.
I heard you're some kind of police, too.
Ich habe gehört, Sie sind auch eine Art Polizist.
You should cooperate with keeping the order inside the apartment building.
Sie sollten bei der Aufrechterhaltung der Ordnung im Wohnhaus mitwirken.
I work in a different field. I only learned to suppress terrorists.
Ich arbeite in einem anderen Bereich. Ich habe nur gelernt, Terroristen zu unterdrücken.
Please talk to me if you need any cooperation.
Bitte sprechen Sie mit mir, wenn Sie eine Zusammenarbeit benötigen.
Am I getting paid more? I don't think so.
Werde ich mehr bezahlt? Ich glaube nicht.
However, I'm sure it will help me with my promotion.
Ich bin jedoch sicher, dass es mir bei meiner Beförderung helfen wird.
Gosh, I had no idea when I came in here. I want to go home and make deliveries, too.
Meine Güte, ich hatte keine Ahnung, als ich hierher kam. Ich möchte nach Hause gehen und auch Lieferungen machen.
What is this about?
Worum geht es?
You have to tell me so I can talk, too.
Du musst es mir sagen, damit ich auch reden kann.
- Why lock the door... - Let me ask you one thing. Are you close with this person? [Kim Joo Heon]
- Warum die Tür abschließen... - Lassen Sie mich Sie eines fragen. Stehen Sie dieser Person nahe? [Kim Joo Heon]
Joo Heon? No, we work alternate days so I haven't even seen him that often.
Joo Heon? Nein, wir arbeiten abwechselnd, deshalb habe ich ihn nicht oft gesehen.
And he stopped coming into work a few days ago so I came in every day.
Und er kam vor ein paar Tagen nicht mehr zur Arbeit, also kam ich jeden Tag.
You drink so much water. Do you keep getting thirsty?
Du trinkst so viel Wasser. Hast du ständig Durst?
I've always drunk a lot of water.
Ich habe immer viel Wasser getrunken.
Can you open this? Oh, I'm from the Special Operations Unit.
Können Sie das öffnen? Oh, ich bin von der Spezialeinheit.
Sure. Okay.
Sicher. Okay.
Go ahead and look.
Schauen Sie doch mal rein.
One of your colleagues sold some drugs here.
Einer Ihrer Kollegen hat hier Drogen verkauft.
The authorities believe that the drug is causing that Madman Rabies.
Die Behörden gehen davon aus, dass das Medikament die Ursache für die Tollwut bei Madman ist.
You're aware of the symptoms, right?
Sie kennen die Symptome, oder?
Extreme thirst. Hallucinations.
Extremer Durst. Halluzinationen.
Be straight with us. Did you take the drug?
Seien Sie ehrlich zu uns: Haben Sie das Medikament genommen?
No. I didn't take anything besides supplements.
Nein. Ich habe außer Nahrungsergänzungsmitteln nichts eingenommen.
You know who took them, right?
Sie wissen, wer sie genommen hat, oder?
If you don't tell us now, you could be charged with selling drugs.
Wenn Sie uns jetzt nicht informieren, könnten Sie wegen Drogenhandels angeklagt werden.
Gosh, I really don't know.
Meine Güte, ich weiß es wirklich nicht.
Hiding the truth isn't going to get you anywhere.
Das Verbergen der Wahrheit bringt Sie nicht weiter.
The entire apartment complex is in lockdown because of you. Do you know that?
Der gesamte Wohnkomplex ist wegen Ihnen abgeriegelt. Wissen Sie das?
I said no!
Ich sagte nein!
I mean, you two keep cornering me
Ich meine, ihr zwei drängt mich immer wieder in die Enge
as the bad guy. I really didn't take a drug like that.
als der Bösewicht. Ich habe wirklich keine solche Droge genommen.
We have a bunch of cleaning appointments to catch up this week.
Wir müssen diese Woche eine Menge Reinigungstermine nachholen.
Could there be any way we could take care of this?
Könnten wir das irgendwie in den Griff bekommen?
Sir, I came in here unexpectedly and can't leave.
Sir, ich bin unerwartet hierher gekommen und kann nicht gehen.
They say they'll compensate for all the damages incurred.
Sie sagen, dass sie für alle entstandenen Schäden aufkommen werden.
Let's just wait.
Warten wir einfach ab.
Do you two have a place to sleep?
Habt ihr beide einen Platz zum Schlafen?
No, we don't.
Nein, das tun wir nicht.
We have a child at home.
Wir haben ein Kind zu Hause.
How old is your child?
Wie alt ist Ihr Kind?
He is seventeen years old.
Er ist siebzehn Jahre alt.
Seventeen.
Siebzehn.
I'll check in with them to see if they'll allow you to sleep in the space you were cleaning.
Ich werde mich bei ihnen erkundigen, ob Sie in dem Raum schlafen dürfen, den Sie gerade reinigen.
Is he with you?
Ist er bei dir?
Oh, he works for us.
Oh, er arbeitet für uns.
Can you tell me your name, please?
Können Sie mir bitte Ihren Namen sagen?
My name is Andrew.
Mein Name ist Andrew.
What?
Was?
Hey, can you wait a second?
Hey, kannst du einen Moment warten?
He is a little autistic, but he is a kind boy.
Er ist ein bisschen autistisch, aber ein freundlicher Junge.
He hurt his face when he was young so he has a lot of scars.
Er hat sich in seiner Jugend im Gesicht verletzt und hat daher viele Narben.
He was always home, unable to go out,
Er war immer zu Hause und konnte nicht ausgehen,
but nowadays, people don't mind others wearing masks.
aber heutzutage stört es die Leute nicht, wenn andere Masken tragen.
He mustered up the courage to start working.
Er nahm seinen Mut zusammen und begann mit der Arbeit.
Understood.
Verstanden.
- You all have your IDs, right? - Yes.
- Sie haben alle Ihre Ausweise, richtig? - Ja.
Can I see them? They need a list of people who are in the building.
Kann ich sie sehen? Sie benötigen eine Liste der Personen, die sich im Gebäude befinden.
[Ahn Guk Jin]
[Ahn Guk Jin]
Oh, I scratched it out.
Oh, ich habe es durchgestrichen.
Ahn Guk Jin.
Ahn Guk Jin.
Then why did you say your name was Andrew?
Warum haben Sie dann gesagt, Ihr Name sei Andrew?
Because I would love to have some superpowers.
Weil ich gerne Superkräfte hätte.
There was a drama like that a long time ago.
Vor langer Zeit gab es ein ähnliches Drama.
[Ahn Guk Jin]
[Ahn Guk Jin]
Who were you talking to that you're hanging up so quickly?
Mit wem haben Sie gesprochen, dass Sie so schnell auflegen?
I was talking to a friend.
Ich habe mit einem Freund gesprochen.
Should we tie him up?
Sollen wir ihn fesseln?
We don't know just yet.
Das wissen wir noch nicht.
We won't tie you up so stay in here, okay?
Wir werden dich nicht fesseln, also bleib hier, okay?
Kim Seung Beom, if I catch you outside this office,
Kim Seung Beom, wenn ich Sie vor diesem Büro erwische,
I'll just assume you're infected.
Ich gehe einfach davon aus, dass Sie infiziert sind.
Let's see...
Mal sehen...
if you can hold off drinking water until the morning.
wenn Sie mit dem Trinken von Wasser bis zum Morgen warten können.
[Do not enter, risk of infection!]
[Nicht betreten, Infektionsgefahr!]
You'll get thirsty if you stay awake so don't look at your cell phone and go to sleep.
Wenn Sie wach bleiben, werden Sie durstig. Schauen Sie also nicht auf Ihr Handy und gehen Sie schlafen.
[Unit 601, Unit 1202, Unit 602]
[Einheit 601, Einheit 1202, Einheit 602]
[Unit 601- Park Min Ji, Unit 1202 - Seon Woo Chang, Unit 602 - Sin So Yoon]
[Einheit 601 – Park Min Ji, Einheit 1202 – Seon Woo Chang, Einheit 602 – Sin So Yoon]
Hey, good thing they didn't allow renters to use the gym.
Hey, gut, dass sie Mietern die Nutzung des Fitnessstudios nicht erlaubt haben.
We have fewer suspected infected people.
Wir haben weniger mutmaßlich Infizierte.
You are really a police officer.
Sie sind wirklich ein Polizist.
Of course.
Natürlich.
I went to the gym, but other than that, I was always home. [1501 | The penthouse]
Ich ging ins Fitnessstudio, aber ansonsten war ich immer zu Hause. [1501 | Das Penthouse]
I won't leave here until the lockdown is lifted so don't worry about me─
Ich werde hier nicht weggehen, bis die Ausgangssperre aufgehoben ist, also macht euch keine Sorgen um mich─
I'm not here about that. It's something else.
Darum geht es mir nicht. Es ist etwas anderes.
I need something for the people downstairs.
Ich brauche etwas für die Leute unten.
Blankets.
Decken.
You have army blankets, right?
Sie haben Armeedecken, oder?
I can bring you a T-shirt tomorrow.
Ich kann dir morgen ein T-Shirt mitbringen.
Thank you.
Danke schön.
[Article 1003 (The spouse's order of inheritance)]
[Artikel 1003 (Erbfolge des Ehegatten)]
You remember that I live downstairs, right?
Du erinnerst dich, dass ich unten wohne, oder?
If you make noises on purpose, I won't stay put.
Wenn du absichtlich Geräusche machst, bleibe ich nicht stehen.
If you don't stay put, what will you do then?
Wenn Sie nicht bleiben, was werden Sie dann tun?
Ahjussi.
Ahjussi.
No one will say anything if I say you died while running away.
Niemand wird etwas sagen, wenn ich sage, dass Sie auf der Flucht gestorben sind.
There are tons of people who would say something.
Es gibt jede Menge Leute, die etwas sagen würden.
This is also illegal confinement.
Auch dies ist eine illegale Gefangenschaft.
Moreover, I didn't see your name on the gym entry log.
Außerdem habe ich Ihren Namen nicht im Zugangsprotokoll des Fitnessstudios gesehen.
Don't you usually exercise?
Treiben Sie normalerweise keinen Sport?
Breathing exercises. I also go out to golf courses sometimes.
Atemübungen. Manchmal gehe ich auch auf Golfplätze.
My wife used to go to that gym.
Meine Frau ging früher in dieses Fitnessstudio.
Did madness rabies start spreading at the gym?
Hat sich im Fitnessstudio die Tollwut des Wahnsinns ausgebreitet?
Stop thinking too much unnecessarily.
Hören Sie auf, unnötig viel nachzudenken.
If you have time to do that, feel remorse for the murder you committed.
Wenn Sie Zeit dazu haben, empfinden Sie Reue für den Mord, den Sie begangen haben.
If you're human, at least.
Zumindest wenn Sie ein Mensch sind.
Woo Sang Hee, I prepared some change of clothes and a place for you to sleep on the fifth floor so let's go down together.
Woo Sang Hee, ich habe Wechselkleidung und einen Schlafplatz für dich im fünften Stock vorbereitet, also lass uns zusammen runtergehen.
I'll just stay here.
Ich bleibe einfach hier.
I testified falsely because I was so angry.
Ich habe falsch ausgesagt, weil ich so wütend war.
Actually, I never saw nor heard anything that day.
Eigentlich habe ich an diesem Tag nichts gesehen oder gehört.
I'm sorry, Detective.
Es tut mir leid, Detective.
Sang Hee fell for your enticing words,
Sang Hee fiel auf deine verlockenden Worte herein,
and thought I really did do something terrible.
und dachte, ich hätte wirklich etwas Schreckliches getan.
I explained to her that Min Ji's death was accidental.
Ich erklärte ihr, dass Min Jis Tod ein Unfall war.
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[Oberstleutnant Han Tae Seok]
- What? - Unit 302 is broadcasting what's going on inside the building.
- Was? - Einheit 302 überträgt, was im Gebäude vor sich geht.
Stop him right now! If not, I'll shut off both the TV and the internet.
Stoppen Sie ihn sofort! Wenn nicht, schalte ich sowohl den Fernseher als auch das Internet aus.
Hey. Hey, get up for a moment.
Hey. Hey, steh kurz auf.
Why?
Warum?
Did you meet the infected person yesterday?
Haben Sie die infizierte Person gestern getroffen?
Did you just find that out?
Hast du das gerade herausgefunden?
Did you get a scratch?
Hast du einen Kratzer abbekommen?
No, it's not like that.
Nein, so ist es nicht.
What do you mean, no?
Was meinst du mit „nein“?
Aigoo. Why are you doing this?
Aigoo. Warum machst du das?
I told you I didn't.
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht tue.
My gosh. You never even bought me any medicine. What in the world...
Meine Güte. Du hast mir nicht mal Medikamente gekauft. Was in aller Welt...
Aigoo. This is nothing. Are you lying down over this?
Aigoo. Das ist nichts. Liegst du da?
Drink a glass of soju. It won't hurt at all if you drink.
Trinken Sie ein Glas Soju. Es schadet überhaupt nicht, wenn Sie trinken.
Aigoo.
Aigoo.
- Who is it? - Is your son home?
- Wer ist da? - Ist Ihr Sohn zu Hause?
I thought he left earlier.
Ich dachte, er wäre früher gegangen.
Do you know where he went?
Wissen Sie, wohin er gegangen ist?
I'm sure he's in the building somewhere. Anyway, he's not home.
Ich bin sicher, er ist irgendwo im Gebäude. Jedenfalls ist er nicht zu Hause.
I think I know where he is.
Ich glaube, ich weiß, wo er ist.
I clearly told you, I won't talk about stocks at all today.
Ich habe Ihnen deutlich gesagt, dass ich heute überhaupt nicht über Aktien sprechen werde.
I have some content today that's not made up at all. Aigoo, Kiro.
Ich habe heute einige Inhalte, die überhaupt nicht erfunden sind. Aigoo, Kiro.
It's good to see you. Our generous Kiro, good to see you.
Schön, Sie zu sehen. Unser großzügiger Kiro, schön, Sie zu sehen.
Now, everyone. Where is this?
So, Leute. Wo ist das?
This is where the first infected was discovered.
Hier wurden die ersten Infizierten entdeckt.
I heard the family still lives here. I'm about to meet and talk to him.
Ich habe gehört, dass die Familie noch hier lebt. Ich werde ihn bald treffen und mit ihm sprechen.
Should I ring the bell? Well?
Soll ich klingeln? Na?
Should I? Or not?
Soll ich? Oder nicht?
Should I? Or not? Should I? Or not?
Soll ich? Oder nicht? Soll ich? Oder nicht?
Should I beat him up or not?
Soll ich ihn verprügeln oder nicht?
Should I hit him? Or not?
Soll ich ihn schlagen? Oder nicht?
It's going to explode! Explode!
Es wird explodieren! Explodieren!
I'm turning this off. Wash up and go to sleep.
Ich schalte das aus. Wasch dich und geh schlafen.
- Bangjong? - What's this?
- Bangjong? - Was ist das?
Thank you.
Danke schön.
Is he supposed to be thankful?
Soll er dankbar sein?
- I got 500,000 won ($500)! - Crazy...
- Ich habe 500.000 Won (500 $) bekommen! - Verrückt ...
- Aish! - Why did you do that?
- Aish! - Warum hast du das getan?
Ahjussi, come over here!
Ahjussi, komm her!
Gosh, what a long day.
Meine Güte, was für ein langer Tag.
I know.
Ich weiß.
What happened to the dermatologist clinic manager upstairs?
Was ist mit dem Leiter der Hautarztpraxis oben passiert?
She fell for Oh Joo Hyung. She says she wants to stay there.
Sie hat sich in Oh Joo Hyung verliebt. Sie sagt, sie möchte dort bleiben.
Hey, should I try to convince her again?
Hey, soll ich noch einmal versuchen, sie zu überzeugen?
It's okay. She's an adult. She can take care of herself.
Es ist okay. Sie ist erwachsen. Sie kann auf sich selbst aufpassen.
Could Oh Joo Hyung do something stupid at a time like this?
Könnte Oh Joo Hyung in einem solchen Moment etwas Dummes tun?
Let's just check on her and see if she's okay. I'm exhausted.
Lass uns einfach nach ihr sehen und sehen, ob es ihr gut geht. Ich bin erschöpft.
Let's do that. But the sleeping arrangement...
Lass uns das machen. Aber die Schlafgelegenheit …
Where should we...
Wo sollen wir...
Where do I sleep?
Wo schlafe ich?
♫ When... ♫
♫ Wenn... ♫
♫ When did it start to go wrong? ♫
♫ Wann fing es an, schief zu laufen? ♫
♫ Where, where did it all go wrong? ♫
♫ Wo, wo ist alles schief gelaufen? ♫
♫ Since when, when did we hurt each other? ♫
♫ Seit wann, wann haben wir uns gegenseitig verletzt? ♫
Hey, smile. Smile. One, two.
Hey, lächle. Lächle. Eins, zwei.
What are you doing?
Was machst du?
My wife says to take pictures and send them to her.
Meine Frau sagt, ich soll Fotos machen und sie ihr schicken.
She's asking if I went fishing. Why wouldn't she believe me?
Sie fragt, ob ich angeln war. Warum sollte sie mir nicht glauben?
I can't believe it, either.
Ich kann es auch nicht glauben.
What?
Was?
That I'm here like this with you.
Dass ich so hier bei dir bin.
Gosh, we had good vibes today.
Meine Güte, wir hatten heute eine gute Stimmung.
There.
Dort.
We just have to endure a few days.
Wir müssen nur ein paar Tage durchhalten.
Just think that you're vacationing at a villa or something. Okay?
Stellen Sie sich einfach vor, Sie machen Urlaub in einer Villa oder so, okay?
Okay.
Okay.
Are you praying?
Betest du?
I changed the prayer today.
Ich habe heute das Gebet geändert.
I prayed that the lockdown will lift when we wake up tomorrow.
Ich habe gebetet, dass die Ausgangssperre aufgehoben wird, wenn wir morgen aufwachen.
Okay. I'll pray, too.
Okay. Ich werde auch beten.
- Good night.
- Gute Nacht.
Sleep tight, Unni.
Schlaf gut, Unni.
Let's sleep now.
Lass uns jetzt schlafen.
Yi Hyun.
Yi-Hyun.
What?
Was?
I have a bad back.
Ich habe Rückenprobleme.
All of a sudden?
Plötzlich?
- Geez. Sleep on the couch then. - Thanks.
- Meine Güte. Dann schlaf auf der Couch. - Danke.
This is mine. Take this.
Das gehört mir. Nimm das.
Okay. Thanks.
Okay. Danke.
I met the wrong acupuncturist.
Ich habe den falschen Akupunkteur getroffen.
♫ It was destiny ♫
♫ Es war Schicksal ♫
[Madam Kim Bok Nam: You must be worried a lot, too. Sorry, I keep calling. Congratulations on getting married...]
[Frau Kim Bok Nam: Sie müssen sich auch große Sorgen machen. Entschuldigen Sie, ich rufe ständig an. Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit...]
[Everything will be fine. Don't worry and stay healthy. Don't become like me. Be happy.]
[Alles wird gut. Mach dir keine Sorgen und bleib gesund. Werde nicht wie ich. Sei glücklich.]
♫ When, when did it start to go wrong? ♫
♫ Wann, wann fing es an, schief zu laufen? ♫
[You have to be happy, too, Mom]
[Du musst auch glücklich sein, Mama]
♫ Where did we all go wrong? ♫
♫ Wo haben wir alle einen Fehler gemacht? ♫
[We'll take care of the viral pneumonia treatment.]
[Wir kümmern uns um die Behandlung der viralen Lungenentzündung.]
[Team Leader Han Tae Seok assaults chairman, the shadow of A-Team Therapeutics]
[Teamleiter Han Tae Seok greift den Vorsitzenden an, den Schatten von A-Team Therapeutics]
Hyung, I know you're not sleeping.
Hyung, ich weiß, dass du nicht schläfst.
- What? - Do you know Han Tae Seok's assault case?
- Was? - Kennen Sie den Körperverletzungsfall von Han Tae Seok?
What happened to the pharmaceutical chairman?
Was ist mit dem Pharma-Vorsitzenden passiert?
What are you talking about?
Worüber redest du?
If it was assault, it means the guy didn't die.
Wenn es ein Angriff war, bedeutet das, dass der Mann nicht gestorben ist.
I just wonder what he's been up to since then.
Ich frage mich nur, was er seitdem gemacht hat.
[Report on trends]
[Bericht über Trends]
You look much better, Chairman.
Sie sehen viel besser aus, Vorsitzender.
I heard you publicized the madness rabies and locked down the apartment.
Ich habe gehört, Sie haben den Tollwutwahnsinn öffentlich gemacht und die Wohnung abgeriegelt.
It's chaotic globally.
Weltweit herrscht Chaos.
They will report on it tomorrow and will shut down the borders.
Sie werden morgen darüber berichten und die Grenzen schließen.
You said you could resolve this quietly, and that's why I recommended you to the higher-ups.
Sie sagten, Sie könnten das im Stillen klären, und deshalb habe ich Sie den Vorgesetzten empfohlen.
Everyone must be disappointed.
Jeder muss enttäuscht sein.
Someone released Next into the market. That's why I failed.
Jemand hat Next auf den Markt gebracht. Deshalb bin ich gescheitert.
Who?
WHO?
You, Chairman.
Sie, Herr Vorsitzender.
You took out all the goods that were in the warehouse, right?
Sie haben alle Waren aus dem Lager genommen, richtig?
I didn't buy that with money.
Das habe ich nicht mit Geld gekauft.
Someone told me about the warehouse and said I could take everything.
Jemand hat mir von dem Lager erzählt und gesagt, ich könne alles mitnehmen.
Why would I?
Warum sollte ich?
There have to be many infected so the treatments could develop quickly.
Damit die Behandlungsmöglichkeiten schnell entwickelt werden können, muss es viele Infizierte geben.
You prefer that the world is destroyed rather than your own death.
Ihnen ist die Zerstörung der Welt lieber als Ihr eigener Tod.
Tae Seok... your wife's life is on the line here, too.
Tae Seok ... auch das Leben Ihrer Frau steht hier auf dem Spiel.
I heard the baby is still in her womb.
Ich habe gehört, das Baby ist noch in ihrem Bauch.
Two persistent lives are at stake.
Zwei hartnäckige Leben stehen auf dem Spiel.
Do you know that your wife's blood tasted the best?
Wussten Sie, dass das Blut Ihrer Frau am besten schmeckte?
It's tough to suppress your thirst, right?
Es ist schwer, den Durst zu unterdrücken, nicht wahr?
Colonel.
Oberst.
It's okay.
Es ist okay.
That old man released them.
Der alte Mann hat sie freigelassen.
I'll give you the numbers of the people close to him. Track them all. We must shut down all the infection routes.
Ich gebe Ihnen die Nummern der Personen, die ihm nahe stehen. Verfolgen Sie sie alle. Wir müssen alle Infektionswege schließen.
Is it okay to leave him like that?
Ist es in Ordnung, ihn so zurückzulassen?
Then what should we do?
Was sollen wir dann tun?
We should quarantine him like other infected people.
Wir sollten ihn wie andere Infizierte unter Quarantäne stellen.
His position is far too high for us to do that. When the treatment development is completed, he'll be the first one to take it.
Dafür ist seine Position viel zu hoch. Wenn die Entwicklung der Behandlung abgeschlossen ist, wird er der Erste sein, der sie übernimmt.
Even if he's cured, he might still go around biting people.
Selbst wenn er geheilt ist, könnte er immer noch herumlaufen und Leute beißen.
He knows the taste of blood, and he knows nothing will happen to him even if he does that.
Er kennt den Geschmack von Blut und er weiß, dass ihm nichts passieren wird, selbst wenn er das tut.
Even more so─
Umso mehr─
The most important thing is the treatment drug.
Das Wichtigste ist das Behandlungsmedikament.
Whether he'll survive after that...
Ob er danach überlebt...
That's another story.
Das ist eine andere Geschichte.
[D-6]
[D-6]
It's still the same.
Es ist immer noch dasselbe.
Today, the authorities added two more nursing homes [Authorities add more nursing homes to quarantine]
Heute haben die Behörden zwei weitere Pflegeheime hinzugefügt [Behörden fügen weitere Pflegeheime zur Quarantäne hinzu]
as cohort quarantine locations.
als Kohortenquarantäneorte. [Behörden fügen weitere Pflegeheime der Quarantäne hinzu]
With the latest addition, one apartment complex, three nursing homes [Infectious disease, do not enter]
Mit dem neuesten Anbau, einem Apartmentkomplex, drei Pflegeheimen [Ansteckende Krankheit, Betreten verboten]
along with two homeless shelters, [A total of eight cohort quarantine facilities...]
zusammen mit zwei Obdachlosenunterkünften, [Insgesamt acht Kohortenquarantäneeinrichtungen...]
the locations have increased to eight in two days.
die Standorte sind innerhalb von zwei Tagen auf acht angewachsen.
The suspicion of the spread of Madman Rabies all over the world is getting bigger. [Russia shuts down border to prevent spread of madness rabies]
Der Verdacht auf eine weltweite Ausbreitung der Tollwut wächst. [Russland schließt Grenze, um die Ausbreitung der Tollwut zu verhindern]
Russia shut down the border due to the infectious disease so customs...
Russland hat die Grenze wegen der Infektionskrankheit geschlossen, also muss der Zoll...
Did you sleep well?
Hast Du gut geschlafen?
Of course. You slept well, right, Ahjussi?
Natürlich. Du hast gut geschlafen, nicht wahr, Ahjussi?
Yes.
Ja.
Let's hurry and go.
Lass uns schnell gehen.
- To where? - To get the lunchbox.
- Wohin? - Um die Brotdose zu holen.
- That's right! - Hello.
- Das stimmt! - Hallo.
- You're up, Seo Yoon. - Hi.
- Du bist dran, Seo Yoon.
- Did you sleep well? - Yes.
- Hast du gut geschlafen? - Ja.
Wow, Sae Bom. You look so happy today.
Wow, Sae Bom. Du siehst heute so glücklich aus.
Yi Hyun was tossing and turning all night.
Yi Hyun wälzte sich die ganze Nacht hin und her.
People should have something to look forward to
Die Menschen sollten etwas haben, worauf sie sich freuen können
in order to become happy.
um glücklich zu werden.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Aren't you looking forward to what's in the lunchbox?
Freust du dich nicht schon auf den Inhalt der Lunchbox?
Why, why, why?
Warum, warum, warum?
It's my apartment that I bought with my money.
Es ist meine Wohnung, die ich mit meinem Geld gekauft habe.
Why can't I leave?
Warum kann ich nicht gehen?
Open up!
Mach auf!
Sir, you live in a rental unit.
Sir, Sie wohnen in einer Mietwohnung.
You moved in with my tax money.
Sie sind mit meinen Steuergeldern eingezogen.
The renters are residents, too!
Auch die Mieter sind Bewohner!
You godd*** people!
Ihr verdammten Leute!
They're management office staff and other building people.
Es handelt sich um Mitarbeiter der Geschäftsleitung und anderer Bauarbeiter.
But why?
Aber warum?
They say we can't leave now. Other apartment buildings voted and decided that.
Sie sagen, wir können jetzt nicht gehen. Andere Wohnhäuser haben abgestimmt und das entschieden.
Wait...
Warten...
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
This happened because an infected person came out of this building.
Dies geschah, weil eine infizierte Person aus diesem Gebäude kam.
I heard you confined an infected person in the gym.
Ich habe gehört, dass Sie eine infizierte Person im Fitnessstudio eingesperrt haben.
How did you know that?
Woher wussten Sie das?
We can see everything in the management office.
Wir können alles im Verwaltungsbüro sehen.
So are you saying you monitored us?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie uns überwacht haben?
Now, now, for the sake of the entire apartment complex, the people in building one and two
Nun, nun, zum Wohle des gesamten Wohnkomplexes, die Leute in Gebäude eins und zwei
should just stay home for a week.
sollte einfach eine Woche zu Hause bleiben.
How about our lunchbox?
Wie wäre es mit unserer Lunchbox?
We'll bring them in and put in the daily essential items for you.
Wir holen sie ab und legen die Dinge des täglichen Bedarfs für Sie hinein.
We are all suffering. Why don't you stop this?
Wir alle leiden. Warum hören Sie nicht damit auf?
It's not like the disease is spread through the air.
Es ist nicht so, dass die Krankheit über die Luft übertragen wird.
Apartment buildings one and two have the most renters, right?
In den Wohnhäusern eins und zwei sind die meisten Mieter, oder?
Yes, they have the most renters.
Ja, sie haben die meisten Mieter.
Why does that matter?
Warum ist das wichtig?
I'm saying it's unfair for us!
Ich sage, es ist unfair uns gegenüber!
If there are more infected people and the real estate prices drop, we will get hit directly.
Wenn es mehr Infizierte gibt und die Immobilienpreise fallen, trifft uns das direkt.
You guys can live here for ten years and buy it at a cheaper price.
Ihr könnt hier zehn Jahre lang wohnen und es zu einem günstigeren Preis kaufen.
We are not doing this on purpose!
Wir machen das nicht mit Absicht!
Ahjussi Jung Gook, let me ask you a favor.
Ahjussi Jung Gook, ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
I can't even persuade my wife.
Ich kann nicht einmal meine Frau überzeugen.
They don't want us to go outside. Let's not.
Sie wollen nicht, dass wir rausgehen. Lasst uns das nicht tun.
Not that. Let me borrow your gun.
Nicht das. Lass mich deine Waffe leihen.
Should I leave after shooting the door, or will you open the door?
Soll ich gehen, nachdem ich auf die Tür geschossen habe, oder machst du die Tür auf?
Hey, the key, key, key.
Hey, der Schlüssel, Schlüssel, Schlüssel.
Seo Yoon, don't ever learn stuff like that.
Seo Yoon, lerne niemals so etwas.
She's so cool.
Sie ist so cool.
Each and every day, I'm losing my love for humanity.
Jeden Tag verliere ich meine Liebe zur Menschheit.
We just have to hang on for six more days.
Wir müssen nur noch sechs Tage durchhalten.
Time is passing slower than it did during my training.
Die Zeit vergeht langsamer als während meiner Ausbildung.
You're too much.
Du bist zu viel.
We paid special attention to your lunchboxes.
Besonderes Augenmerk haben wir auf Ihre Lunchboxen gelegt.
With lots of protein.
Mit viel Eiweiß.
[Infectious Disease, Emergency Relief Supplies]
[Infektionskrankheiten, Notfallversorgung]
How about for people in other buildings? Is this it?
Wie sieht es mit den Leuten in anderen Gebäuden aus? Ist es das hier?
They want them later. After buildings one and two go back inside.
Sie wollen sie später. Gehen Sie nach Gebäude eins und zwei wieder hinein.
They're brave at times but also scared at other times.
Manchmal sind sie mutig, manchmal aber auch ängstlich.
I don't know about people.
Ich weiß nicht, wie es mit den Leuten ist.
You prepared enough, right?
Sie haben sich ausreichend vorbereitet, oder?
We will take them inside for now.
Wir werden sie vorerst hineinbringen.
Shall we go in?
Sollen wir reingehen?
Seo Yoon, let's go.
Seo Yoon, lass uns gehen.
Do you need anything else?
Brauchen Sie noch etwas?
Well, a T-Shirt. A large for men.
Also, ein T-Shirt. Größe L für Männer.
One that looks valuable. The one with the SOU mark on the back.
Eines, das wertvoll aussieht. Das mit der SOU-Markierung auf der Rückseite.
Well, you wouldn't have an SOU T-shirt, would you?
Nun, Sie hätten kein SOU-T-Shirt, oder?
Are you working alone in the market, Lee Bo Ram?
Arbeiten Sie allein auf dem Markt, Lee Bo Ram?
Yes, the owner and his wife went to get the goods.
Ja, der Besitzer und seine Frau gingen los, um die Waren abzuholen.
A lot of products are missing.
Es fehlen viele Produkte.
People from other buildings cleaned the shelves last night.
Leute aus anderen Gebäuden haben letzte Nacht die Regale gereinigt.
A few people from building 101 took some, too.
Auch einige Leute aus Gebäude 101 haben etwas mitgenommen.
The situation isn't looking good, but you're calmer than I expected.
Die Lage sieht nicht gut aus, aber Sie sind ruhiger, als ich erwartet hatte.
I'm getting triple the pay.
Ich bekomme das Dreifache.
I work twelve hours a day. And with holiday pay, it's no joke.
Ich arbeite zwölf Stunden am Tag. Und mit Urlaubsgeld ist das kein Witz.
Aren't you scared to be alone?
Hast du keine Angst, allein zu sein?
I would go crazy at home. Not at the market.
Zu Hause würde ich durchdrehen. Nicht auf dem Markt.
If all the goods are gone, I can just lock the door.
Wenn die gesamte Ware weg ist, kann ich die Tür einfach abschließen.
No delivery packages for me?
Keine Lieferpakete für mich?
Geez! I have to get something delivered today. Good day.
Meine Güte! Ich muss heute etwas liefern lassen. Guten Tag.
I'm vegan. Isn't there a vegetarian lunchbox?
Ich bin Veganer. Gibt es keine vegetarische Lunchbox?
A vegan?
Ein Veganer?
Just shove it in your mouth, whatever I give you.
Steck es dir einfach in den Mund, was auch immer ich dir gebe.
This is the real thing. I know someone there.
Das ist das Wahre. Ich kenne da jemanden.
I'll get you an SOU shirt as soon as the lockdown is lifted.
Ich besorge dir ein SOU-Shirt, sobald die Ausgangssperre aufgehoben wird.
I like it.
Ich mag es.
Right?
Rechts?
Have you gone up to the rooftop?
Bist du aufs Dach gegangen?
- It's nice to be outside, right? - Yes.
- Es ist schön, draußen zu sein, oder? - Ja.
♫ Remember the moments we had ♫
♫ Erinnere dich an die Momente, die wir hatten ♫
♫ on the beautiful hills ♫
♫ auf den wunderschönen Hügeln ♫
♫ Near where we used to live ♫
♫ In der Nähe unseres früheren Wohnorts ♫
I feel better since I'm standing in an open space.
Ich fühle mich besser, da ich in einem offenen Raum stehe.
I feel like we're out having fun.
Ich habe das Gefühl, wir sind draußen und haben Spaß.
I know. Let's stay here like this for a moment.
Ich weiß. Lass uns einen Moment so hier bleiben.
♫ Just forget the world ♫
♫ Vergiss einfach die Welt ♫
♫ Is this the end? ♫
♫ Ist das das Ende? ♫
♫ I know, I know ♫
♫ Ich weiß, ich weiß ♫
Thank you for this food.
Danke für dieses Essen.
- Thank you for this food. - Thank you for the food.
- Danke für dieses Essen. - Danke für das Essen.
Eat a lot, Seo Yoon.
Iss viel, Seo Yoon.
Considering this is emergency relief food, this place is good.
Wenn man bedenkt, dass es sich hier um Notnahrung handelt, ist dieser Ort gut.
- It's quite good. - Right.
- Es ist ziemlich gut. - Richtig.
Eat one more of this.
Iss noch eins davon.
Thanks.
Danke.
- You eat it, too. - Thanks.
- Du isst es auch. - Danke.
♫ It is a sad thing to know everything in life. ♫
♫ Es ist traurig, im Leben alles zu wissen. ♫
Seo Yoon, eat a lot.
Seo Yoon, iss viel.
What?
Was?
♫ Is this the end? ♫
♫ Ist das das Ende? ♫
♫ No it's not the end. ♫
♫ Nein, es ist nicht das Ende. ♫
♫ I know, I know, I know ♫
♫ Ich weiß, ich weiß, ich weiß ♫
♫ You don't need to answer ♫
♫ Du musst nicht antworten ♫
There are three bentos left.
Es sind noch drei Bentos übrig.
Are you sure you passed them out to everyone?
Sind Sie sicher, dass Sie sie an alle verteilt haben?
Yes. The cleaning lady took one, too.
Ja, die Putzfrau hat auch eins genommen.
Oh, right.
Oh, richtig.
The gym.
Das Fitnessstudio.
Kim Seung Beom, I'm sorry.
Kim Seung Beom, es tut mir leid.
You should've called me saying you're hungry.
Du hättest mich anrufen und sagen sollen, dass du Hunger hast.
That jerk, he must've taken off.
Dieser Idiot muss abgehauen sein.
[Welcome, residents]
[Willkommen, Bewohner]
- Hello? - The potentially infected person at the gym disappeared.
- Hallo? - Die möglicherweise infizierte Person im Fitnessstudio ist verschwunden.
Please make an announcement telling everyone to go inside their apartments.
Bitte machen Sie eine Durchsage und fordern Sie alle auf, in ihre Wohnungen zu gehen.
I was going to tell you anyway.
Ich wollte es dir sowieso sagen.
But the management office won't answer the phone. They must be upset over what happened earlier.
Aber die Geschäftsleitung geht nicht ans Telefon. Sie sind bestimmt verärgert über das, was vorhin passiert ist.
They're throwing a fit, saying they'll have a meeting without us.
Sie kriegen einen Wutanfall und sagen, dass sie eine Besprechung ohne uns abhalten werden.
Okay, I'll call them.
Okay, ich rufe sie an.
Hell-Hello...
Hölle-Hallo...
This a**hole thinks he's above me.
Dieses Arschloch denkt, er wäre besser als ich.
He's merely a cop.
Er ist nur ein Polizist.
[Emergency Communications Network]
[Notfallkommunikationsnetzwerk]
[Welcome, residents]
[Willkommen, Bewohner]
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
They're not answering the phone. What should I do?
Sie gehen nicht ans Telefon. Was soll ich tun?
He must be hiding in here somewhere.
Er muss sich hier irgendwo verstecken.
[Seyang Forest Le Ciel]
[Seyang-Wald, der Himmel]
It's a wrong card.
Es ist eine falsche Karte.
Let's go.
Lass uns gehen.
Is he not there?
Ist er nicht da?
He's not.
Das ist er nicht.
What's that?
Was ist das?
Hey!
Hey!
It's blood.
Es ist Blut.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Let's see what's going on. - Sae Bom!
- Mal sehen, was los ist. - Sae Bom!
I don't like being scared, not knowing what happened.
Ich mag es nicht, Angst zu haben und nicht zu wissen, was passiert ist.
Ahjussi! Come out!
Ahjussi! Komm raus!
Shouldn't we take him with us?
Sollten wir ihn nicht mitnehmen?
Hurry and come out if you don't want to die!
Beeil dich und komm raus, wenn du nicht sterben willst!
Why isn't it working?
Warum funktioniert es nicht?
Please try entering again.
Bitte versuchen Sie es erneut.
Let's go.
Lass uns gehen.
What...
Was...
What are you doing?
Was machst du?
I just went to my car.
Ich bin gerade zu meinem Auto gegangen.
I really didn't drink.
Ich habe wirklich nicht getrunken.
Why did you run then?
Warum bist du dann gerannt?
I ran because you two ran!
Ich bin gerannt, weil ihr beide gerannt seid!
Damn, let go of me!
Verdammt, lass mich los!
Do you see him?
Siehst du ihn?
See who? Is something out there?
Sehen Sie, wer? Ist da draußen etwas?
This is nuts...
Das ist verrückt ...
Let's go up.
Lass uns nach oben gehen.
Help me, please!
Helfen Sie mir bitte!
Ma'am! Are you okay?
Madam! Geht es Ihnen gut?
I'm okay, but that couple there is...
Mir geht es gut, aber das Paar dort ist ...
Mommy, I'm fine.
Mama, mir geht es gut.
[Mommy, I'm fine]
[Mama, mir geht es gut]
[Mommy: Seo Yoon, I love you...]
[Mama: Seo Yoon, ich liebe dich ...]
Hey, hey. Now is the chance. Yes.
Hey, hey. Jetzt ist die Chance. Ja.
Hyun Kyung must be disturbed, too.
Hyun Kyung muss auch verstört sein.
Let's try to have a more firm resolve.
Versuchen wir, eine festere Entschlossenheit zu entwickeln.
Hey, we have to find an apartment in two months.
Hey, wir müssen in zwei Monaten eine Wohnung finden.
Are you going to move into a study dorm with our children?
Ziehst du mit unseren Kindern in ein Studentenwohnheim?
It's too small.
Es ist zu klein.
Ahjumma, you can't leave.
Ahjumma, du kannst nicht gehen.
Wait.
Warten.
Stay put. If you take off again...
Bleib hier. Wenn du wieder abhebst ...
What are you doing?
Was machst du?
- Is something wrong? - Be quiet.
- Stimmt etwas nicht? - Sei ruhig.
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[Oberstleutnant Han Tae Seok]
Yoon Sae Bom, are you safe?
Yoon Sae Bom, bist du in Sicherheit?
Do you now know why the lockdown is necessary?
Wissen Sie jetzt, warum der Lockdown notwendig ist?
Who, who...
Wer, wer...
It's all over for other buildings.
Für andere Gebäude ist es vorbei.
I know.
Ich weiß.
[101]
[101]
♫ Realize ♫
♫ Realisieren ♫
[Happiness]
[Glück]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
If you're in danger, don't hesitate.
Wenn Sie in Gefahr sind, zögern Sie nicht.
Don't open the door and stop them.
Öffnen Sie nicht die Tür und halten Sie sie auf.
Does it make sense that they were all infected in that time?
Ist es sinnvoll, dass sie alle in dieser Zeit infiziert wurden?
What if the situation isn't over after one week?
Was ist, wenn die Situation nach einer Woche noch nicht vorbei ist?
We have to have as much food as we can gather.
Wir müssen so viel Nahrung haben, wie wir sammeln können.
We just have to keep the downstairs couple quiet.
Wir müssen nur dafür sorgen, dass das Paar unten ruhig bleibt.
Are you thirsty?
Hast du Durst?
You can't let them pity the infected. You have to make them fear them and want to run from them.
Sie dürfen nicht zulassen, dass sie Mitleid mit den Infizierten haben. Sie müssen dafür sorgen, dass sie Angst vor ihnen haben und vor ihnen davonlaufen wollen.
Give me water!
Gib mir Wasser!
If you're human, why don't you have a sense of responsibility, at least?
Wenn Sie ein Mensch sind, warum haben Sie dann nicht wenigstens ein Verantwortungsbewusstsein?